Koş! Yarınlara uzanan evrimin yolu
Yeni bir efsanevi düello
Başarısızlık duygularını bir kenara at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kayıp Işığın peşinden git
Geçici hayaller gözden kaybolurken
Bağı birleştir ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayakların üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Benim yolum!! Aş ve ilerle!
Z-one, bu Team 5D'nin bağının kristalleşmiş hali!
Bu bizim evrimimizin sembolü!
Yusei başardı.
Beş Senkro Canavarı kullanılarak yapılan son derece Senkro!
Bu Yusei'nin evrimini simgeliyor.
Ve bizimkini.
Ve gücümüzün kristalleşmiş hali.
Shooting Quasar Dragon!
Limit Aşım Hızlandırılmış Senkro?
İmkansız.
Bu tarihimizde yazılı değildi!
Baba, doğduğum şehri ve insanları koruyacağım.
İşte geliyorum, Z-one!
Dilekler Bir Araya Geliyor
Yeni gücümüzü hisset!
Ama Timelords yok edilemez ve ben 0 hasar alırım.
Ne kadar yeni canavar çağırırsan çağır, Timelords'u yok edemezsin.
Yanılıyorsun.
Shooting Quasar Dragon yok etmeyi engelleyen efektleri etkisiz hale getirebilir.
Ne?
Shooting Quasar Dragon saldırdığında
canavarlarının efektlerini almaz
ve saldırabilir
her Senkro Çağırma için kullandığım canavar kadar!
Artık Timelords'u yok edebilir!
Shooting Quasar Dragon'ı Senkro Çağırmak için beş canavar kullanıldı.
Beş kez saldırabilir.
Bağımız sana güç veriyor!
Hadi gidiyoruz, herkes!
Hadi, Shooting Quasar Dragon!
Timelord'lara saldırın!
Evreni yaratan patlamayla!
Yaratılış Patlaması!
Sadece Sandaion kaldı!
Shooting Quasar Dragon ve Sandaion'un
saldırı güçleri aynı!
Hadi, Lua!
Evet!
Hadi, Shooting Quasar Dragon!
Timelord Sandaion'a saldır!
Tüm Timelord'lar yok edildi.
Ama bu karşılıklı yok oluştu.
Senin de sahanında hiç canavar kalmadı.
Ne?
Shooting Star Dragon?
Shooting Quasar Dragon yok edildiğinde,
Etkilerini iptal ederek Shooting Star
Dragon'u Özel Çağırabilirim!
Shooting Star Dragon, Z-one'a doğrudan saldırıyor!
Stardust Mirage!
Ruhtan gelen bir karşı saldırı!
Arka arkaya altı vuruş!
Gördün mü, Z-one?
Bu Yusei'nin... yani,
Team 5D's'in iç gücü!
Z-one'ın 700 can puanı kaldı!
Bizim için kazan, Yusei!
Neo Domino City'nin geleceği
senin omuzlarında!
Başardı!
Z-one'a büyük hasar verdi.
Etkileyici, Yusei!
Z-one'ı yenmeye çok yakın.
Hadi, Yusei!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
7 Speed Sayacı kaldırarak,
destemden bir kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hayatta kalan son kişi benim.
Geleceği kurtarmak için uzun ve acı dolu
yıllar boyunca hayatta kaldım.
Tarihi değiştirme hakkına sahibim.
Hayır, Z-one!
Hiç kimsenin böyle bir hakkı yok!
Yusei, varlığımı reddediyor musun?
Eğer gelecek hakkında söylediklerin doğruysa,
bizi umutsuzluk bekliyor olabilir.
Ama hiç kimsenin, dünyayı kurtarmak için bile olsa,
bir insanın geleceğini elinden alma hakkı yoktur.
Her insan, geleceği değiştirme konusunda
aynı potansiyele sahiptir!
Neden buna inanmayı denemiyorsun?
Çünkü zamanım yok!
Yusei!
Sana potansiyelin benim karşımda
hiçbir şey olmadığını göstereceğim!
Sıra bende!
Aniden bir fırtına çıktı!
Ne olacak şimdi?
Ne?
İzle, Yusei.
Bu benim gücüm!
Bu benim kederim!
Bu ağaç da ne?
Sürekli Tuzak "Sonsuz Işık",
on Zaman Lordu çağırdığımda
devreye giren bir etkiye sahip.
On ışıktan Zaman Lordları beliriyor.
Işıkların ötesinde, seçilmiş azizin kullanabileceği
gizli bir bilgelik yatıyor.
Boşluk sonsuzlaşıyor ve sonsuz ışık
nihai Zaman Lordu'nu doğuruyor.
Nihai Zaman Lordu mu?
Olamaz!
Sonsuz Işık'ın etkisi devreye giriyor.
Özel Çağırma yapıyorum:
Sephylon, Nihai Zaman Lordu!
Bu nihai Zaman Lordu mu?
Güçsüz olduğunu anlayacaksın.
Sephylon'un etkisi devreye giriyor.
Mümkün olduğunca çok sayıda
Zaman Lordu'nu sahneye Özel Çağırıyor,
ve her birinin saldırı gücü 4000.
Ne?
Görün, Zaman Lordları Metaion,
Sadion, Gabrion ve Sandaion!
Dört Zaman Lordu yeniden canlandı!
Bu, Yusei'nin tüm çabalarının boşa gittiği anlamına geliyor!
Hepsi bu kadar değil.
Sephylon, Nihai Zaman Lordu'nun
saldırı gücü,
sahadaki tüm Zaman Lordlarının
toplamına eşit.
Ne?
20.000 saldırı gücü!
Dört Zaman Lordu'nun 4000 saldırı gücü var.
Açıkça Shooting Star Dragon'dan
daha güçlüler.
Bu durum öncekinden
çok daha kötü!
Görünüşe göre uzun savaşımız
nihayet sona eriyor.
Şimdi gelecek kurtarılacak,
Neo Domino City'nin yok oluşuyla birlikte!
Hadi, Sephylon!
Shooting Star Dragon'a saldır!
Akashic Storm!
Yusei!
Elveda, Yusei.
Yok ol.
Henüz geleceğimden vazgeçmedim!
Converging Wishes tuzak kartını
aktive ediyorum!
Shooting Star Dragon
savaşta yok edildiğinde,
savaş hasarı iptal edilir ve mezardaki
Senkro Malzemelerini oyundan çıkararak
Stardust Dragon'ı Senkro Çağırabilirim.
Seviye 1 Turbo Synchron,
Seviye 7 Power Tool Dragon'ı ayarlıyor!
Arzular birleşerek yeni bir
parlak yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
2500 saldırı gücüyle Stardust Dragon'ı
çağırmanın ne anlamı var?
Her biri 4000 saldırı gücüne sahip
dört Timelord'um
ve 20000 saldırı gücüyle
Ultimate Timelord Sephylon var.
Hayır, bu Stardust Dragon,
Takım 5D'sinin ve bu şehrin
insanlarının arzularının kristalleşmiş hali!
Converging Wishes'in diğer etkisi devreye giriyor!
Stardust Dragon, mezardaki tüm
Ejderha Tipi Senkro Canavarların toplam
saldırı gücünü kazanır.
Mezarda yedi Senkro Canavar var!
Devasa bir güç!
İnanılmaz bir büyüklük!
23000 saldırı gücü mü?
Mezardaki Senkro Canavarları desteye
geri göndererek,
Converging Wishes bu tur senin canavarını
Stardust Dragon'la savaşmaya zorluyor!
Ultimate Timelord Sephylon'u seçiyorum!
Sahnedeki bir Timelord'u oyundan çıkararak,
Sephylon'un yok oluşu ve savaş hasarı iptal edilir.
Hadi savaşalım, Z-one!
Lütfen, Ancient Fairy Dragon!
Hadi, Life Stream Dragon!
Gücünü bana ver, Black Rose Dragon!
Sana güveniyorum, Kara Kanatlı Ejderha!
Al bunu!
Ruhum, Kızıl Ejderha Archfiend!
Harika! Artık Sephylon'u koruyan
tüm kalkanlar yok oldu.
Hadi!
Yusei!
Bu benim son saldırım!
Al geleceğimizi, Z-one!
Düşüncelerimiz, geleceğe ışık tutan
yol olacak!
Stardust Dragon, saldır Sephylon'a,
Nihai Zaman Lordu'na!
Shooting Sonic!
Olamaz... Kaybettim mi?
Sonunda bitti!
Mucizevi bir düello!
Mucizevi bir geri dönüş zaferiyle,
Neo Domino City'yi geleceğimize
taşıyan kahramanımız, Yusei Fudo!
Başardı!
İnanılmaz!
Kurtulduk!
Yusei!
Neo Domino City kurtuldu!
Yaşasın!
Yusei kazandı!
Başardın, Yusei!
Harika!
Bu dünyayı kurtar ve Z-one'ı kurtar!
Bu kötü oldu!
Ark Cradle parçalanıyor!
Herkes, kaçın!
Z-one!
İyi misin, Z-one?
Yusei...
Dayan.
Faydası yok.
Yaşam kontrol sistemim duruyor.
Z-one...
Sorun değil.
Zaten hayatımın sonuna gelmiştim.
Aslında, ben de geleceği değiştirdiğini
görmek istemiştim.
Ama zamanım yoktu.
Daha fazla konuşma!
Yusei, ben hep yalnızdım.
Ancak...
Kendimi motive etmek için ölen
arkadaşlarımla olan bağımı hatırladım.
Ama artık yoruldum.
Yusei, yaptığım şey yanlış mıydı?
Sen sadece kendi geleceğini yaratmaya çalıştın.
Uyarın, bugünün insanlarını derinden etkiledi.
Bunu unutmadığımız sürece,
geleceği değiştirebiliriz!
Yusei, hayatımın sonunda yeni bir gelecek
yarattığını gördüm.
Bunu başarabilirsin.
İnsanlara rehberlik edebilirsin.
Ama benim hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Ölmeyi planlıyorsun.
Ark Cradle'ın yükselmesi için,
eksi dönen Moment'i, artı dönen
Moment ile vurmalıyım.
Bu benim son görevim.
Neredeyiz?
Yüzeye döndük.
Şuna bak!
Crimson Dragon!
Bizi kurtardı.
Bak!
Ark Cradle durdu!
Yusei...
Hâlâ içeride mi?
Yusei hâlâ ölecek mi?
Olamaz!
Ama Z-one'ı yenerek
geleceği değiştirdik!
Bu kötü oldu!
Yusei!
Z-one!
Benim bedenimde de seninle aynı Moment var.
Onunla eksi Moment'i vuracağım.
Ne?
Yeni bir gelecek sana emanet edildi.
Yaşamalısın!
Z-one!
Aporia. Antinomy. Paradox.
Yakında size katılacağım.
Sonunda artık...
Ark Cradle gidiyor.
Z-one...
Bu da ne?
Ark Cradle...
Yok oluyor!
Bekle!
Yusei hala içinde!
Yusei orada olamaz!
Olamaz!
Yusei!
Yusei...
Olmaz... Yusei...
Ne?
Bu...
Yusei!
Güvendesin!
Bizi bu kadar endişelendirmeye nasıl cüret edersin!
Yusei!
Eve hoş geldin!
Herkes!
Ben geldim!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde cümleler kuruyor
Kalplerimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyadan uyanıp geleceğe uzanacağız
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakacağız
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle boyayacağız
Anılar, bağlar ve umutla geleceğin rengini oluşturacağız
Onu sonsuza dek çizeceğiz